Με παρακίνησε μια κάπως
κοινή και τετριμμένη ιδέα
ότι οι νέες τεχνολογίες αποτελούν ευκαιρία
για τον κοινωνικό μετασχηματισμό,
αυτό ήταν άλλωστε και το κίνητρό μου τότε,
και σήμερα, εξακολουθεί να με παρακινεί μια ψευδαίσθηση.
Θα ήθελα να σας ενημερώσω σχετικά με το τι κάνω από τότε
αν και η ιστορία παραμένει η ίδια,
και να σας παρουσιάσω το εργαστήριό μου καθώς και την πιο πρόσφατη δουλειά μας
που είναι η Κλινική Περιβαλλοντικής Υγείας
υπό τη διεύθυνσή μου στο πανεπιστήμιο της Νέας Υόρκης.
Eίναι μια νέα προσέγγιση στον τομέα της υγείας.
Στην πραγματικότητα, αυτό που προσπαθώ να πετύχω
είναι ο επαναπροσδιορισμός του όρου «υγεία».